Oyunlardan bahsedince akla gelen çok şey var.
Oyunlardan hiç hoşlanmıyor ya da fanatik olabilirsiniz.
Geç saatlere kadar oyun oynuyor olabilirsiniz.
Bunların hepsi benim başıma geliyor.
Ancak oyunlardan bahsedince
AAA statülü diye adlandırdığımız bunun gibi
büyük bütçeli savaş oyunları akla gelir
veya Facebook oyuncusu olabilirsiniz.
Bu partnerimle benim üzerinde çalıştığımız bir alan.
Belki Facebook oyunları oynuyorsunuz. Bizim şu aralar
ürettiğimiz de bu. Bu daha hafif bir oyun türü.
Belki aklınıza Şükran Günü gibi zamanlarda
bizi esir alan sıkıcı karton oyunlar geliyor.
Mesela bu da gördüğünüz gibi o sıkıcı